Tanıştığıma memnun oldum.
Ben de memnun oldum.
Sadece kardeşime yardım ettim.
Ne hırslı bir genç.
Onunla uğraşmak kolay değil, ha.
Neden buradasın?
İkinizle aynı sebepten.
Ağabeyim beni Chinatown'dan
bir dostluk jesti olarak gönderdi.
Zavallı çocuk, böyle kullanılıyor.
-Sen...!
-Sorun yok.
Bu doğru.
Sonunda tanıştık, Shorter Wong.
Bırak beni, lanet olsun!
Bu en küçük kardeşimiz, Yut Lung.
Aman aman. O kadar güzel ki,
bir kadın sandım.
Eğer hoşuna giderse, ağabeyim
onu alabileceğini söyledi.
Harika.
Ona değerli bir misafir gibi bakacağım.
Yut Lung, onu uyandır.
Akupunktur anestezisi.
Beni hatırladın mı, samuray çocuk?
Arthur!
Merak etme, Ash çok geçmeden burada olur,
seni kurtarmaya çalışacak.
Tanıştığımıza memnun oldum, genç adam.
Ben Golzine. En iyi arkadaşın Ash'in sahibiyim.
Dikkat et.
Kasların hâlâ uyuşuk.
Yau-Si, seni de mi yakaladılar?
Ne kadar saf olabilirsin?
Ash seninle uğraşırken
epey zorlanmıştır.
O çocuk, seni satan Lee'nin küçük kardeşi.
Ama hepsi bu değil.
Ash'e ihanet edip seni kaçıranın
kim olduğuna bir bak.
Buna inanmamı sağlayamazsın.
Shorter senin gibi bir korkak değil.
Duydun mu?
Sana gerçekten güveniyor, değil mi?
Ash'e asla ihanet etmezsin!
Yalan söylüyor, değil mi Shorter?
-Shorter!
-Eiji!
Yalan söylüyor, değil mi? Söyle bana Arthur yalan söylüyor!
Eiji, söz veriyorum, ben...!
Onun için büyük bir iş bekliyor.
Senin için de.
Korku sözleri öfke gibi dökülüyor
içimde gerçekte hissettiklerime rağmen
Belki de tek istediğim yalnız kalmamaktı,
sen yanımdayken
Bu düşünceler zamanla karanlık çökerken zihnimde dolanıyor
Bu sokakların derinliklerinde kaybolmuşum
Kendimi nasıl buraya düşürdüğümü merak ediyorum,
ilk başta?
Bulmak ve kaybetmek
Bu anda kaybolmak
Kader bir şekilde kalbime umut getiriyor
Öfke, mutluluk ve hüzün artık bir şey ifade etmeyecek
Kalbimde
Yaklaşık 30 dakika sonra gökdelenleri göreceksin.
Tatlı evin New York, değil mi küçük Lynx?
Şu Yut Lung çocuğu,
Chinatown'dan atılmış zehirli bir yem.
Bunu bana söylemene gerek yok.
Peki, şehir merkezindeki tüm çeteleri topladın mı?
Evet, sadece Ash'in grubu kaldı.
Senin yerine Ash'i seçtiler.
Aynısı senin için de geçerli.
Ash yardımımı reddetti ve yine de onların patronu oldu.
Hepsini tek başına yaptı.
Hâlâ onu kaybettiğine pişman mısın?
Onu ben büyüttüm.
Onu ben buldum. Eğittim ve öğrettim.
Onu ben yarattım.
Ve şimdi onu öldürmeliyim.
Bunu anlamazsın.
Papa, her şey hazır.
Hadi, misafirlerimizi karşılamak için hazırlanalım.
Seni daha önce görmüştüm.
Griffin'i vuran sendin.
Bu benim hatam değildi.
Bunu Ash'e söylemeyi dene, öldürdüğün adam Griffin'in küçük kardeşine.
Seni kesinlikle mahvedecek.
-Kes sesini! O güçsüz biri!
-Sus.
Her şey hazır mı?
Evet. Bu sefer her şey kusursuz olacak.
Banana Fish'ten mi bahsediyor?
Bu kadar ekipmanın var ama sadece bozuk uyuşturucu yapabiliyorsun, ha?
Bize söyle, bozuk mu değil mi?
Beni kobay olarak mı kullanıyorsunuz?
Shorter!
Eiji!
Başla.
Kahretsin!
Sizi piçler, sizi lanetleyeceğim!
Hayır, dur!
Şimdi dikkatlice izle.
Banana Fish tam olarak budur.
Nabız, 98. Tansiyon 80'e 150.
Beyin dalgaları değişiyor.
Nabız daha da yükseliyor.
-Halüsinasyonlar başlıyor.
-Shorter, benimle kal!
Şu an ona bilinçaltında her şeyi inandırabilirim.
Şimdi, bu yüzü iyice incele.
Shorter.
Hissettiğin şey "korku".
Korkun somutlaşmış halde karşında duruyor.
Ondan kaçamazsın.
Bu, korkunun kaynağı.
Eğer onu öldürmezsen, tarifsiz bir acı çekeceksin.
Öldür onu! Parçala ve bağırsaklarını çıkar.
Acından kurtulmanın tek yolu bu!
Banana Fish'in başarabileceği şey budur.
Bunu Ash'e göstereceğiz.
En iyi arkadaşının, ona çok değer verdiği bir çocuğu parçaladığını izleyecek.
Bağırsakları deşilecek. Tam bir cehennem olacak.
Ash Lynx mi?
Hiç şüphe yok.
Shorter da orada mı?
Patrona haber vermeliyiz.
Anlıyorum.
Gidiyor musun?
Lynx geldi.
Ama tam da eğlenmeye başlıyorduk.
O da hayal kırıklığına uğramış olmalı.
Elden bir şey gelmez.
Onları akşam yemeğine davet ettim.
Bizimle yemek yiyeceksin.
Sabırsızlanıyorum.
Sevgili dostum Ash Lynx ile yeniden bir araya gelmek.
O da aynı şeyi hissediyor olmalı.
Aklında bir şey mi var?
Bunların hepsi senin için sorun değil mi?
Ne, onunla yatmak mı?
Yoksa ikimizle birden eğlenmeyi
planlaması mı?
İkisi birden!
O kadar da büyük bir mesele değil.
Ash da yaptı bunu.
O da Golzine'nin erkek fahişelerinden biriydi.
Yetenekleri ve zekasıyla yükseldi.
Üstünü örtmenin anlamı yok.
Hayatta kalmak için ne gerekiyorsa yaptı.
Görünüşe göre sen çok daha mutlu bir çocukluk geçirmişsin.
Belki de bu yüzden beni tahrik ediyorsun.
Ama artık bundan kaçamazsın.
Sertleş ve yüzleş.
Bu, Ash'in yaşadığı dünya.
Neden bu şeyi giyiyorum ben?
Bu adamın derdi ne?
Ei-chan ve diğerleri nerede?
Görünüşe göre şeref misafirimiz gecikiyor.
Ne kadar güzel...!
Çok güzel.
Doğuştan aristokrat gibi.
Lynx'ten çok bir Sfenks.
Başlayalım.
Senin için özel seçtim.
Ne olduğunu anlayabiliyor musun?
Romagne-Conti. Sanırım 69 yılı.
Bravo. Görüyorum ki öğrettiklerimi hâlâ hatırlıyorsun.
Bu harika bir gece olacak.
Sana aldığım hediyeyi beğendin mi?
Kulağımı deldin.
Mutlu olduğumu mu sanıyorsun?
Bu yeşim taşı, özellikle senin göz renginle uyumlu olsun diye bulundu.
Sanırım yaklaşık 400.000 dolar eder.
-400.000 dolar mı?
-48.000.000 yen mi?
Boşuna ağır değilmiş.
Ash, bir zamanlar işlettiğim belirli bir kulübün değerli malıydı.
Malzemeler detaylı rütbelere ayrılıyor.
Platin sarısı saçlı ve açık yeşil gözlü olanlar çok seviliyordu.
Tıpkı değerli taşlar gibi, ne kadar nadirse o kadar pahalı.
O benim en pahalı malımdı.
Pis herif.
Eiji ve Shorter neden burada değil?
Onlar davet edilmedi.
Merak etme, onları daha sonra göreceksin.
Diğerlerini merak ediyorsun, değil mi?
Yerinde olsam kendini düşünürdüm.
Sen de öyle.
-Ne dedin sen?
-Bırak şimdi.
Ash, sana kitaplar verdim ve iyi bir eğitim aldın.
Sana birçok şey öğrettim.
Ayrıca sana bir silah verdim ve nasıl ateş edeceğini öğrettim.
O silahı bana doğrultacağını hiç düşünmezdim.
Sen şimdiye kadarki en güzel, en tehlikeli canavarsın.
Şimdi, yemek bitti.
Şimdi seni gösteri alanına götürelim.
Kim var orada?
Bir zamanlar Ash Lynx'in liderliğindeki ünlü grup,
şimdi farelerin arasında sessizce yaşıyor, öyle mi?
Sen de kimsin be?
Ben Soo-Ling Sing, Çinlilerin patronuyum.
Patron mu? Senin gibi ufaklık mı?
Shorter, Çinlilerin patronu.
-O sürgün edildi.
-Ne?
Üsttekiler, Ash'le takıldığı için ona çok kızdı.
Neyse, bizimle savaş mı başlatmak istiyorsun?
Savaş mı?
Ash Lynx New York'a döndü.
Ne?
Golzine'nin malikânesinde tutuluyor.
Eğer hazırsanız, sizinle çalışmaya hazırız.
Ama patronlarınız kızacak.
Golzine ile anlaşma yaptıkları doğru.
Ama bu onların meselesi.
Bizim için tek patron Shorter'dır.
Peki. Anlat bakalım.
Ne kolay bir kilit.
Bu taraftan gelin, lütfen.
O bir Cumhuriyetçi senatör.
Bir de albay var.
Şu haline bak.
Bu odayı biliyorsun, değil mi?
Burası Papa Dino'nun infaz odası.
Eminim buna bağlanacağını hiç düşünmemişsindir.
Hâlâ sert duruyorsun, ha?
Bakalım ne kadar dayanacaksın.
İşkence etmenin zevkini kaçırıyorsun.
Ama nedense, sana işkence etmek istemeden duramıyorum.
Çünkü hastasın sen.
İşte bu. Ruhunu koru.
Abraham?
Hey, abi. Sadece izle ve keyfini çıkar.
Senin korkup yapamadığın şeyi mükemmelleştirdim.
Sen...
Ne yaptığının farkında mısın?
Bu büyük bir iş.
Çeneni kapat.
Acele et ve başla.
-Misafirlerimin önünde beni utandırma.
-Utandırmayacağım.
Abraham Dawson, değil mi?
Irak'ta askerleri kobay olarak kullanıp öldürdün.
Evet, çünkü hepsi benimle dalga geçti.
Bana sıçan, korkak dediler...
Yani haklı bir intikamdı.
Griffin iyi biriydi,
ama yaptığımı fark etti, o yüzden...
Başka şansım yoktu.
O zaman benim de seni öldürmekten başka şansım yok.
Haklı bir intikam, değil mi?
Kes şu çeneni!
Burada öleceksin.
Shorter!
Golzine'in onlarla bağlantısı olduğunu düşünmek...
Ne peşinde bu adam?
Güvende olduğuna sevindim.
Üzgünüm...
Endişelenme, bu senin hatan değil.
Hayır, o değil.
Ben... Ben yapamam...
Artık dayanamıyorum...
Eiji!
-Ei-chan!
-Hayattasın!
-Kafam...
-Bu olamaz.
Doğru. Bu Banana Fish.
Ne?
Ash, sana eğlenceli bir şey göstereyim.
Shorter'ı hatırlıyor musun?
-Uzak dur!
-Evet, aynen öyle.
O senin düşmanın.
Öldür onu!
İşte böyle.
Aynen, işte böyle.
Hayır, Shorter!
Hadi, karşılık ver.
Eğer ölmek istemiyorsan.
Shorter, benim. Tanıyamıyor musun?
Shorter!
Kaç, Eiji!
Arthur, beni öldürmek istiyorsan,
öyleyse öldür beni!
Tabii ki, zevkle.
Ama sadece diğerlerinden sonra.
En iyisini sona saklamayı severim.
Dikkat et!
Güzel, işte böyle. Ona işkence edin.
Eğer ölmek istemiyorsan,
karşılık vermelisin.
Shorter, lütfen! Uyan!
İstediğin kadar bağır. İtaat etmekten başka şansı yok.
Onun için dayanılmaz bir acı olacak.
Üstelik, söyleneni yapsa bile
özgür kalamayacak.
Hedefi kalmadığında,
çöküp kendine zarar verecek.
Hayatta kalsa bile,
kabuslar onu sonsuza kadar takip edecek.
Tıpkı abin gibi.
Shorter, benim, Eiji.
Görmüyor musun? Lütfen, Shorter!
-Durun onları!
-Biri yardım etsin!
Dur...
Lütfen dur...
Ne muhteşem bir gösteri.
Ne dersiniz, beyler?
Bu ilaçla,
insanları kendi ailelerini öldürtmeye bile zorlayabilirsiniz.
Büyük final zamanı. Bitir onu, Shorter.
Yapma, Shorter...
Shorter!
Ash...
Ben... Artık dayanamıyorum...
Kurtar beni...
Çok acı çekiyorum...
Shorter!
Düşmanın tam burada. Hadi.
Hayır!
Kaç, Eiji. Kaç!
Sadece bir mermin var. Bunu unutma.
Hayır!
Shorter...
Cevap ver bana.
Shorter!
Shorter...
Tam kalbinden vuruldu. Şimdi nasıl hissediyorsun?
Ne dostmuşsun sen. Shorter çok şanslı bir adam.
En iyi arkadaşını vurman nasıl bir his?
Cevap ver!
-Tam kalbinden...
-Dokunma ona!
Beyni sağlam, harika.
Beyin hücrelerini nasıl etkilediğini bilmek istemiyor musun, abi?
Götürün onu.
Ne yapacaksın?
Hayır, çek ellerini ondan!
Shorter! Shorter!
Shorter!
Shorter...
Bu inanılmaz bir his!